## 大体过程

- 清洗数据
- 代码质量分析
- 得分分析
- 能力分析

#### 有了能力之后可以...

- 能力是否增长
- 未来能力预测
- 那些题目对于能力增长有帮助（自动推荐）

#### 上述过程还需要

- 可视化

  

## Todo List

 - [x] 排除非LeetCode题目
 - [x] 筛选group5数据集(**聚类，PCA**)
 - [x] 提取数据集题目列表

<br/>

 - [x] 下载提交解答的zip
 - [x] 解压提交解答的zip o
 - [?] 分析提交的代码，获得面向用例的罚分
 - [x] **静态分析**提交的代码，获得**代码质量(sonar)**
 - [x] **静态分析**提交的代码，获得**圈复杂度(lizard)**

<br/>

 - [x] 获取题目难度，通过率(通过leetcode网站)
 - [x] 计算解题时间

<br/>

 - [x] 计算全体题目**通过率，平均得分，方差**，解题时间等数据
 - [x] 计算全体每个模块题目通过率，平均得分，方差，解题时间等数据
 - [x] 计算全体每个题目通过率，平均得分，方差，解题时间等数据

<br/>

 - [x] 计算每个人全体题目的加权（题目难度，原始的分，用时，比较通过率，面向用例罚分，代码质量）得分
 - [x] 计算每个人每个模块的加权（题目难度，原始的分，用时，比较通过率，面向用例罚分，代码质量）得分
 - [x] 计算每个人每道题的**加权**（题目难度，原始的分，用时，比较通过率，面向用例罚分，代码质量）得分

<br/>

 - [x] 计算每个人总**得分与时间的离散关系**并分析得到结论
 - [ ] 计算每个人分模块得分与时间的离散关系并分析得到结论

<br/>

 - [ ] **机器学习预测**得分与时间的离散关系

<br/>

 - [ ] 计算题目难度**分布**
 - [ ] 计算同学能力**分布**(随时间变化)

<br/>

 - [ ] **可视化**以上过程